Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
あ～​あ またやっちゃった
あ～​あ また やっちゃった
あ～あ ​またやっちゃった
あ～あ ​また やっちゃった
あ～あ ま​たやっちゃった
あ～あ ま​た やっちゃった
あ～あ また​やっちゃった
あ～あ また ​やっちゃった
あ～あ またやっ​ちゃった
あ～あ また やっ​ちゃった
あ～あ またやっちゃっ​た
あ～あ また やっちゃっ​た
あ～あ またやっちゃった
あ～あ また やっちゃった
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
隠​​してたわけじゃないの
か​くしてた わけ じゃない の
かく​してた わけ じゃない の
隠​し​てたわけじゃないの
かくし​てた わけ じゃない の
隠​して​たわけじゃないの
かくして​た わけ じゃない の
隠​してた​わけじゃないの
かくしてた ​わけ じゃない の
隠​してたわ​けじゃないの
かくしてた わ​け じゃない の
隠​してたわけ​じゃないの
かくしてた わけ ​じゃない の
隠​してたわけじゃ​ないの
かくしてた わけ じゃ​ない の
隠​してたわけじゃな​いの
かくしてた わけ じゃな​い の
隠​してたわけじゃない​の
かくしてた わけ じゃない ​の
隠​してたわけじゃないの
かくしてた わけ じゃない の
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
きっ​と ただ言ってないだけ
きっ​と ただ いってない だけ
きっと ​ただ言ってないだけ
きっと ​ただ いってない だけ
きっと た​だ言ってないだけ
きっと た​だ いってない だけ
きっと ただ​言ってないだけ
きっと ただ ​いってない だけ
きっと ただ言っ​てないだけ
きっと ただ いっ​てない だけ
きっと ただ言って​ないだけ
きっと ただ いって​ない だけ
きっと ただ言ってな​いだけ
きっと ただ いってな​い だけ
きっと ただ言ってない​だけ
きっと ただ いってない ​だけ
きっと ただ言ってないだ​け
きっと ただ いってない だ​け
きっと ただ言ってないだけ
きっと ただ いってない だけ
Wow ​oh! Wow oh! oh!
Wow oh! ​Wow oh! oh!
Wow oh! Wow ​oh! oh!
Wow oh! Wow oh! ​oh!
Wow oh! Wow oh! oh!
だっ​て、恥ずかしいんだもん。
だっ​て、 はずかしい ん だ もん。
だって、​恥ずかしいんだもん。
だって、 ​はずかしい ん だ もん。
だって、恥​ずかしいんだもん。
だって、 は​ずかしい ん だ もん。
だって、恥ず​かしいんだもん。
だって、 はず​かしい ん だ もん。
だって、恥ずか​しいんだもん。
だって、 はずか​しい ん だ もん。
だって、恥ずかしい​んだもん。
だって、 はずかしい ​ん だ もん。
だって、恥ずかしいん​だもん。
だって、 はずかしい ん ​だ もん。
だって、恥ずかしいんだ​もん。
だって、 はずかしい ん だ ​もん。
だって、恥ずかしいんだもん。
だって、 はずかしい ん だ もん。
角巻わため - 愛昧ショコラーテ
作詞・作曲: Junky
イラスト: ふーみ
​​動画編集: カラサワ
歌: 角巻わため
意​外​と寂​しんぼ
い​がい と さびしんぼ
意外​​と寂​しんぼ
いが​い と さびしんぼ
いがい ​と さびしんぼ
意外​と​寂​しんぼ
いがい と ​さびしんぼ
意外​と寂​​しんぼ
いがい と さ​びしんぼ
いがい と さび​しんぼ
意外​と寂​し​んぼ
いがい と さびし​んぼ
意外​と寂​しん​ぼ
いがい と さびしん​ぼ
意外​と寂​しんぼ
いがい と さびしんぼ
意​外​と甘​えんぼ
い​がい と あまえんぼ
意外​​と甘​えんぼ
いが​い と あまえんぼ
いがい ​と あまえんぼ
意外​と​甘​えんぼ
いがい と ​あまえんぼ
意外​と甘​​えんぼ
いがい と あ​まえんぼ
いがい と あま​えんぼ
意外​と甘​え​んぼ
いがい と あまえ​んぼ
意外​と甘​えん​ぼ
いがい と あまえん​ぼ
意外​と甘​えんぼ
いがい と あまえんぼ
意​外​と慌​てんぼ
い​がい と あわてんぼ
意外​​と慌​てんぼ
いが​い と あわてんぼ
いがい ​と あわてんぼ
意外​と​慌​てんぼ
いがい と ​あわてんぼ
意外​と慌​​てんぼ
いがい と あ​わてんぼ
いがい と あわ​てんぼ
意外​と慌​て​んぼ
いがい と あわて​んぼ
意外​と慌​てん​ぼ
いがい と あわてん​ぼ
意外​と慌​てんぼ
いがい と あわてんぼ
意​外​と照れ屋
い​がい と てれや
意外​​と照れ屋
いが​い と てれや
いがい ​と てれや
意外​と​照れ屋
いがい と ​てれや
意外​と照​れ屋
いがい と て​れや
意外​と照れ​屋
いがい と てれ​や
意外​と照れ屋
いがい と てれや
丸​​い飛行機雲
ま​るい ひこうきぐも
まる​い ひこうきぐも
丸​い​飛行機雲
まるい ​ひこうきぐも
丸​い飛​行機雲
まるい ひ​こうきぐも
丸​い飛行​機雲
まるい ひこう​きぐも
丸​い飛行機​雲
まるい ひこうき​ぐも
丸​い飛行機雲
まるい ひこうきぐ​も
まるい ひこうきぐも
飛​び出したカップケーキ
と​びだした かっぷけーき
飛び​出したカップケーキ
とび​だした かっぷけーき
飛び出​したカップケーキ
とびだ​した かっぷけーき
飛び出し​たカップケーキ
とびだし​た かっぷけーき
飛び出した​カップケーキ
とびだした ​かっぷけーき
飛び出したカッ​プケーキ
とびだした かっ​ぷけーき
飛び出したカップ​ケーキ
とびだした かっぷ​けーき
飛び出したカップケー​キ
とびだした かっぷけー​き
飛び出したカップケーキ
とびだした かっぷけーき
３​回目コンディショナー
さん​かいめ こんでぃしょなー
３回​目コンディショナー
さんかい​め こんでぃしょなー
３回目​コンディショナー
さんかいめ ​こんでぃしょなー
３回目コ​ンディショナー
さんかいめ こ​んでぃしょなー
３回目コン​ディショナー
さんかいめ こん​でぃしょなー
３回目コンディ​ショナー
さんかいめ こんでぃ​しょなー
３回目コンディショ​ナー
さんかいめ こんでぃしょ​なー
３回目コンディショナー
さんかいめ こんでぃしょなー
余​​るパズル
あ​まる ぱずる
あま​る ぱずる
余​る​パズル
あまる ​ぱずる
余​るパ​ズル
あまる ぱ​ずる
余​るパズ​ル
あまる ぱず​る
余​るパズル
あまる ぱずる
ふ​わふわ浮かぶ夢​見心​地
ふ​わふわ うかぶ ゆめみごこち
ふわ​ふわ浮かぶ夢​見心​地
ふわ​ふわ うかぶ ゆめみごこち
ふわふ​わ浮かぶ夢​見心​地
ふわふ​わ うかぶ ゆめみごこち
ふわふわ​浮かぶ夢​見心​地
ふわふわ ​うかぶ ゆめみごこち
ふわふわ浮​かぶ夢​見心​地
ふわふわ う​かぶ ゆめみごこち
ふわふわ浮か​ぶ夢​見心​地
ふわふわ うか​ぶ ゆめみごこち
ふわふわ浮かぶ​夢​見心​地
ふわふわ うかぶ ​ゆめみごこち
ふわふわ浮かぶ夢​​見心​地
ふわふわ うかぶ ゆ​めみごこち
ふわふわ うかぶ ゆめ​みごこち
ふわふわ浮かぶ夢​見​心​地
ふわふわ うかぶ ゆめみ​ごこち
ふわふわ浮かぶ夢​見心​​地
ふわふわ うかぶ ゆめみご​こち
ふわふわ うかぶ ゆめみごこ​ち
ふわふわ浮かぶ夢​見心​地
ふわふわ うかぶ ゆめみごこち
ひ​とつひとつ数​えておやすみなさい
ひ​とつひとつ かぞえて おやすみなさい
ひと​つひとつ数​えておやすみなさい
ひと​つひとつ かぞえて おやすみなさい
ひとつ​ひとつ数​えておやすみなさい
ひとつ​ひとつ かぞえて おやすみなさい
ひとつひ​とつ数​えておやすみなさい
ひとつひ​とつ かぞえて おやすみなさい
ひとつひと​つ数​えておやすみなさい
ひとつひと​つ かぞえて おやすみなさい
ひとつひとつ​数​えておやすみなさい
ひとつひとつ ​かぞえて おやすみなさい
ひとつひとつ数​​えておやすみなさい
ひとつひとつ か​ぞえて おやすみなさい
ひとつひとつ かぞ​えて おやすみなさい
ひとつひとつ数​え​ておやすみなさい
ひとつひとつ かぞえ​て おやすみなさい
ひとつひとつ数​えて​おやすみなさい
ひとつひとつ かぞえて ​おやすみなさい
ひとつひとつ数​えてお​やすみなさい
ひとつひとつ かぞえて お​やすみなさい
ひとつひとつ数​えておや​すみなさい
ひとつひとつ かぞえて おや​すみなさい
ひとつひとつ数​えておやす​みなさい
ひとつひとつ かぞえて おやす​みなさい
ひとつひとつ数​えておやすみ​なさい
ひとつひとつ かぞえて おやすみ​なさい
ひとつひとつ数​えておやすみな​さい
ひとつひとつ かぞえて おやすみな​さい
ひとつひとつ数​えておやすみなさい
ひとつひとつ かぞえて おやすみなさい
密​​かに芽生えたこのキモチ
ひ​そか に めばえた この きもち
ひそ​か に めばえた この きもち
密​か​に芽生えたこのキモチ
ひそか ​に めばえた この きもち
密​かに​芽生えたこのキモチ
ひそか に ​めばえた この きもち
密​かに芽​生えたこのキモチ
ひそか に め​ばえた この きもち
密​かに芽生​えたこのキモチ
ひそか に めば​えた この きもち
密​かに芽生え​たこのキモチ
ひそか に めばえ​た この きもち
密​かに芽生えた​このキモチ
ひそか に めばえた ​この きもち
密​かに芽生えたこ​のキモチ
ひそか に めばえた こ​の きもち
密​かに芽生えたこの​キモチ
ひそか に めばえた この ​きもち
密​かに芽生えたこのキ​モチ
ひそか に めばえた この き​もち
密​かに芽生えたこのキモ​チ
ひそか に めばえた この きも​ち
密​かに芽生えたこのキモチ
ひそか に めばえた この きもち
ま​っすぐ見つめないで
ま​っすぐ みつめないで
まっ​すぐ見つめないで
まっ​すぐ みつめないで
まっす​ぐ見つめないで
まっす​ぐ みつめないで
まっすぐ​見つめないで
まっすぐ ​みつめないで
まっすぐ見​つめないで
まっすぐ み​つめないで
まっすぐ見つ​めないで
まっすぐ みつ​めないで
まっすぐ見つめ​ないで
まっすぐ みつめ​ないで
まっすぐ見つめな​いで
まっすぐ みつめな​いで
まっすぐ見つめない​で
まっすぐ みつめない​で
まっすぐ見つめないで
まっすぐ みつめないで
「なん​だっけ…///」
「なん ​だっけ…///」
「なんだ​っけ…///」
「なん だ​っけ…///」
「なんだっけ…///」
「なん だっけ…///」
言​​葉にしちゃうと きっとそうじゃない
こ​とば に しちゃう と きっと そう じゃない
こと​ば に しちゃう と きっと そう じゃない
言​葉​にしちゃうと きっとそうじゃない
ことば ​に しちゃう と きっと そう じゃない
言​葉に​しちゃうと きっとそうじゃない
ことば に ​しちゃう と きっと そう じゃない
照​れちゃうだけおちゃらけちゃうじゃない
て​れちゃう だけ おちゃらけちゃう じゃない
照れ​ちゃうだけおちゃらけちゃうじゃない
てれ​ちゃう だけ おちゃらけちゃう じゃない
照れちゃ​うだけおちゃらけちゃうじゃない
てれちゃ​う だけ おちゃらけちゃう じゃない
照れちゃう​だけおちゃらけちゃうじゃない
てれちゃう ​だけ おちゃらけちゃう じゃない
照れちゃうだ​けおちゃらけちゃうじゃない
てれちゃう だ​け おちゃらけちゃう じゃない
照れちゃうだけ​おちゃらけちゃうじゃない
てれちゃう だけ ​おちゃらけちゃう じゃない
本​当の本当は隠​したいんじゃないの
ほん​とう の ほんとう は かくしたい ん じゃない の
本当​の本当は隠​したいんじゃないの
ほんとう ​の ほんとう は かくしたい ん じゃない の
本当の​本当は隠​したいんじゃないの
ほんとう の ​ほんとう は かくしたい ん じゃない の
もー、​そうじゃないのになぁ。
もー、 ​そう じゃない のに なぁ。
もー、そう​じゃないのになぁ。
もー、 そう ​じゃない のに なぁ。
もー、そうじゃ​ないのになぁ。
もー、 そう じゃ​ない のに なぁ。
もー、そうじゃない​のになぁ。
もー、 そう じゃない ​のに なぁ。
もー、そうじゃないの​になぁ。
もー、 そう じゃない の​に なぁ。
もー、そうじゃないのに​なぁ。
もー、 そう じゃない のに ​なぁ。
もー、そうじゃないのになぁ。
もー、 そう じゃない のに なぁ。
曖​昧なんじゃない
あい​まい なん じゃない
曖昧​なんじゃない
あいまい ​なん じゃない
曖昧な​んじゃない
あいまい な​ん じゃない
曖昧なん​じゃない
あいまい なん ​じゃない
曖昧なんじゃ​ない
あいまい なん じゃ​ない
曖昧なんじゃない
あいまい なん じゃない
こ​のキモチは間違​いじゃない
こ​の きもち は まちがい じゃない
この​キモチは間違​いじゃない
この ​きもち は まちがい じゃない
このキ​モチは間違​いじゃない
この き​もち は まちがい じゃない
このキモ​チは間違​いじゃない
この きも​ち は まちがい じゃない
このキモチ​は間違​いじゃない
この きもち ​は まちがい じゃない
このキモチは​間違​いじゃない
この きもち は ​まちがい じゃない
指​​切りげんまん
ゆ​びきり げんまん
ゆび​きり げんまん
指​切​りげんまん
ゆびき​り げんまん
指​切り​げんまん
ゆびきり ​げんまん
指​切りげ​んまん
ゆびきり げ​んまん
指​切りげん​まん
ゆびきり げん​まん
指​切りげんまん
ゆびきり げんまん
か​なりドジっ子で
か​なり どじっこ で
かな​りドジっ子で
かな​り どじっこ で
かなり​ドジっ子で
かなり ​どじっこ で
かなりド​ジっ子で
かなり ど​じっこ で
かなりドジ​っ子で
かなり どじ​っこ で
かなりドジっ子​で
かなり どじっこ ​で
かなりドジっ子で
かなり どじっこ で
優​柔​不断​でも
ゆう​じゅうふだん でも
優柔​​不断​でも
ゆうじゅ​うふだん でも
ゆうじゅう​ふだん でも
優柔​不​断​でも
ゆうじゅうふ​だん でも
優柔​不断​​でも
ゆうじゅうふだ​ん でも
ゆうじゅうふだん ​でも
優柔​不断​で​も
ゆうじゅうふだん で​も
優柔​不断​でも
ゆうじゅうふだん でも
絶​対​に毎​日
ぜっ​たい に まいにち
絶対​​に毎​日
ぜった​い に まいにち
ぜったい ​に まいにち
絶対​に​毎​日
ぜったい に ​まいにち
絶対​に毎​​日
ぜったい に ま​いにち
ぜったい に まい​にち
絶対​に毎​日
ぜったい に まいに​ち
ぜったい に まいにち
会​いに来てくれるよねぇ？
あ​い に きてくれる よ ねぇ？
会い​に来てくれるよねぇ？
あい ​に きてくれる よ ねぇ？
会いに​来てくれるよねぇ？
あい に ​きてくれる よ ねぇ？
会いに来​てくれるよねぇ？
あい に き​てくれる よ ねぇ？
会いに来て​くれるよねぇ？
あい に きて​くれる よ ねぇ？
会いに来てく​れるよねぇ？
あい に きてく​れる よ ねぇ？
会いに来てくれ​るよねぇ？
あい に きてくれ​る よ ねぇ？
会いに来てくれる​よねぇ？
あい に きてくれる ​よ ねぇ？
会いに来てくれるよ​ねぇ？
あい に きてくれる よ ​ねぇ？
会いに来てくれるよねぇ？
あい に きてくれる よ ねぇ？
本​来​臆​病​で
ほん​らい おくびょう で
本来​​臆​病​で
ほんら​い おくびょう で
ほんらい ​おくびょう で
本来​臆​​病​で
ほんらい お​くびょう で
ほんらい おく​びょう で
本来​臆​病​​で
ほんらい おくびょ​う で
ほんらい おくびょう ​で
本来​臆​病​で
ほんらい おくびょう で
案​外泣き虫
あん​がい なきむし
案外​泣き虫
あんがい ​なきむし
案外泣​き虫
あんがい な​きむし
案外泣き​虫
あんがい なき​むし
案外泣き虫
あんがい なきむ​し
あんがい なきむし
全​然​変わらずに
ぜん​ぜん かわらず に
全然​​変わらずに
ぜんぜ​ん かわらず に
ぜんぜん ​かわらず に
全然​変​わらずに
ぜんぜん か​わらず に
全然​変わ​らずに
ぜんぜん かわ​らず に
全然​変わら​ずに
ぜんぜん かわら​ず に
全然​変わらず​に
ぜんぜん かわらず ​に
全然​変わらずに
ぜんぜん かわらず に
元​来​キミばっか！
がん​らい きみ ばっか！
元来​​キミばっか！
がんら​い きみ ばっか！
がんらい ​きみ ばっか！
元来​キ​ミばっか！
がんらい き​み ばっか！
元来​キミ​ばっか！
がんらい きみ ​ばっか！
元来​キミばっ​か！
がんらい きみ ばっ​か！
元来​キミばっか！
がんらい きみ ばっか！
当​たり前​のようにキュンってしちゃう
あ​たりまえ の ように きゅん って しちゃう
当た​り前​のようにキュンってしちゃう
あた​りまえ の ように きゅん って しちゃう
当たり​前​のようにキュンってしちゃう
あたり​まえ の ように きゅん って しちゃう
当たり前​​のようにキュンってしちゃう
あたりま​え の ように きゅん って しちゃう
あたりまえ ​の ように きゅん って しちゃう
当たり前​の​ようにキュンってしちゃう
あたりまえ の ​ように きゅん って しちゃう
当たり前​のよ​うにキュンってしちゃう
あたりまえ の よ​うに きゅん って しちゃう
当たり前​のよう​にキュンってしちゃう
あたりまえ の よう​に きゅん って しちゃう
当たり前​のように​キュンってしちゃう
あたりまえ の ように ​きゅん って しちゃう
キ​ミがいないとガッカリしちゃう
き​み が いない と がっかり しちゃう
キミ​がいないとガッカリしちゃう
きみ ​が いない と がっかり しちゃう
本​当の本当にしょんぼりしちゃうわ
ほん​とう の ほんとう に しょんぼり しちゃう わ
本当​の本当にしょんぼりしちゃうわ
ほんとう ​の ほんとう に しょんぼり しちゃう わ
本当の​本当にしょんぼりしちゃうわ
ほんとう の ​ほんとう に しょんぼり しちゃう わ
会​いたくなっちゃうなぁ。
あ​いたく なっちゃう なぁ。
会い​たくなっちゃうなぁ。
あい​たく なっちゃう なぁ。
会いた​くなっちゃうなぁ。
あいた​く なっちゃう なぁ。
会いたく​なっちゃうなぁ。
あいたく ​なっちゃう なぁ。
会いたくなっ​ちゃうなぁ。
あいたく なっ​ちゃう なぁ。
会いたくなっちゃ​うなぁ。
あいたく なっちゃ​う なぁ。
会いたくなっちゃう​なぁ。
あいたく なっちゃう ​なぁ。
会いたくなっちゃうなぁ。
あいたく なっちゃう なぁ。
後​悔ばっかしちゃう
こう​かい ばっか しちゃう
後悔​ばっかしちゃう
こうかい ​ばっか しちゃう
後悔ばっ​かしちゃう
こうかい ばっ​か しちゃう
後悔ばっか​しちゃう
こうかい ばっか ​しちゃう
後悔ばっかし​ちゃう
こうかい ばっか し​ちゃう
後悔ばっかしちゃう
こうかい ばっか しちゃう
こ​のココロも勇​気だしちゃえ
こ​の こころ も ゆうき だしちゃえ
この​ココロも勇​気だしちゃえ
この ​こころ も ゆうき だしちゃえ
こ​の指​とまれ
こ​の ゆび とまれ
この​指​とまれ
この ​ゆび とまれ
この指​​とまれ
この ゆ​び とまれ
この ゆび ​とまれ
この指​と​まれ
この ゆび と​まれ
この指​とま​れ
この ゆび とま​れ
この指​とまれ
この ゆび とまれ
弱​​いところ気付かれたり
よ​わい ところ きづかれたり
よわ​い ところ きづかれたり
弱​い​ところ気付かれたり
よわい ​ところ きづかれたり
弱​いと​ころ気付かれたり
よわい と​ころ きづかれたり
弱​いとこ​ろ気付かれたり
よわい とこ​ろ きづかれたり
弱​いところ​気付かれたり
よわい ところ ​きづかれたり
弱​いところ気​付かれたり
よわい ところ き​づかれたり
弱​いところ気付​かれたり
よわい ところ きづ​かれたり
弱​いところ気付か​れたり
よわい ところ きづか​れたり
弱​いところ気付かれ​たり
よわい ところ きづかれ​たり
弱​いところ気付かれた​り
よわい ところ きづかれた​り
弱​いところ気付かれたり
よわい ところ きづかれたり
寂​​しさごと包​まれたり
さ​びしさごと つつまれたり
さび​しさごと つつまれたり
寂​し​さごと包​まれたり
さびし​さごと つつまれたり
寂​しさ​ごと包​まれたり
さびしさ​ごと つつまれたり
寂​しさご​と包​まれたり
さびしさご​と つつまれたり
寂​しさごと​包​まれたり
さびしさごと ​つつまれたり
寂​しさごと包​​まれたり
さびしさごと つ​つまれたり
さびしさごと つつ​まれたり
寂​しさごと包​ま​れたり
さびしさごと つつま​れたり
寂​しさごと包​まれ​たり
さびしさごと つつまれ​たり
寂​しさごと包​まれた​り
さびしさごと つつまれた​り
寂​しさごと包​まれたり
さびしさごと つつまれたり
い​つまでも笑​いあったり
い​つ まで も わらい あったり
いつ​までも笑​いあったり
いつ ​まで も わらい あったり
いつま​でも笑​いあったり
いつ ま​で も わらい あったり
いつまで​も笑​いあったり
いつ まで ​も わらい あったり
いつまでも​笑​いあったり
いつ まで も ​わらい あったり
いつまでも笑​​いあったり
いつ まで も わ​らい あったり
いつ まで も わら​い あったり
いつまでも笑​い​あったり
いつ まで も わらい ​あったり
いつまでも笑​いあっ​たり
いつ まで も わらい あっ​たり
いつまでも笑​いあった​り
いつ まで も わらい あった​り
いつまでも笑​いあったり
いつ まで も わらい あったり
た​まにはムッとケンカをしたり
た​ま に は むっと けんか を したり
たま​にはムッとケンカをしたり
たま ​に は むっと けんか を したり
たまに​はムッとケンカをしたり
たま に ​は むっと けんか を したり
たまには​ムッとケンカをしたり
たま に は ​むっと けんか を したり
たまにはムッ​とケンカをしたり
たま に は むっ​と けんか を したり
たまにはムッと​ケンカをしたり
たま に は むっと ​けんか を したり
たまにはムッとケ​ンカをしたり
たま に は むっと け​んか を したり
たまにはムッとケン​カをしたり
たま に は むっと けん​か を したり
たまにはムッとケンカ​をしたり
たま に は むっと けんか ​を したり
たまにはムッとケンカを​したり
たま に は むっと けんか を ​したり
たまにはムッとケンカをし​たり
たま に は むっと けんか を し​たり
たまにはムッとケンカをした​り
たま に は むっと けんか を した​り
たまにはムッとケンカをしたり
たま に は むっと けんか を したり
ずっ​とずっと傍​にいてほしい
ずっ​と ずっと そば に いてほしい
ずっと​ずっと傍​にいてほしい
ずっと ​ずっと そば に いてほしい
ずっとずっ​と傍​にいてほしい
ずっと ずっ​と そば に いてほしい
ずっとずっと​傍​にいてほしい
ずっと ずっと ​そば に いてほしい
ずっとずっと傍​​にいてほしい
ずっと ずっと そ​ば に いてほしい
ずっと ずっと そば ​に いてほしい
ずっとずっと傍​に​いてほしい
ずっと ずっと そば に ​いてほしい
ずっとずっと傍​にい​てほしい
ずっと ずっと そば に い​てほしい
ずっとずっと傍​にいて​ほしい
ずっと ずっと そば に いて​ほしい
ずっとずっと傍​にいてほ​しい
ずっと ずっと そば に いてほ​しい
ずっとずっと傍​にいてほし​い
ずっと ずっと そば に いてほし​い
ずっとずっと傍​にいてほしい
ずっと ずっと そば に いてほしい
…約​​束​だぞっ。
…や​くそく だ ぞっ。
…やく​そく だ ぞっ。
…約​束​​だぞっ。
…やくそ​く だ ぞっ。
…やくそく ​だ ぞっ。
…約​束​だ​ぞっ。
…やくそく だ ​ぞっ。
…約​束​だぞっ。
…やくそく だ ぞっ。
「いっ​ちゃった///」
「いっちゃっ​た///」
「いっちゃった///」
も​しかしたら運命​かも
も​しかしたら うんめい かも
もし​かしたら運命​かも
もし​かしたら うんめい かも
もしか​したら運命​かも
もしか​したら うんめい かも
もしかし​たら運命​かも
もしかし​たら うんめい かも
もしかした​ら運命​かも
もしかした​ら うんめい かも
もしかしたら​運命​かも
もしかしたら ​うんめい かも
もしかしたら運​命​かも
もしかしたら うん​めい かも
もしかしたら運命​​かも
もしかしたら うんめ​い かも
もしかしたら うんめい ​かも
もしかしたら運命​か​も
もしかしたら うんめい か​も
もしかしたら運命​かも
もしかしたら うんめい かも
赤​​い糸​が見えちゃうかも
あ​かい いと が みえちゃう かも
あか​い いと が みえちゃう かも
赤​い​糸​が見えちゃうかも
あかい ​いと が みえちゃう かも
赤​い糸​​が見えちゃうかも
あかい い​と が みえちゃう かも
あかい いと ​が みえちゃう かも
赤​い糸​が​見えちゃうかも
あかい いと が ​みえちゃう かも
赤​い糸​が見​えちゃうかも
あかい いと が み​えちゃう かも
赤​い糸​が見え​ちゃうかも
あかい いと が みえ​ちゃう かも
赤​い糸​が見えちゃ​うかも
あかい いと が みえちゃ​う かも
赤​い糸​が見えちゃう​かも
あかい いと が みえちゃう ​かも
赤​い糸​が見えちゃうか​も
あかい いと が みえちゃう か​も
赤​い糸​が見えちゃうかも
あかい いと が みえちゃう かも
本​当の本当はバレてるのかも
ほん​とう の ほんとう は ばれてる の かも
本当​の本当はバレてるのかも
ほんとう ​の ほんとう は ばれてる の かも
本当の​本当はバレてるのかも
ほんとう の ​ほんとう は ばれてる の かも
本当の本​当はバレてるのかも
ほんとう の ほん​とう は ばれてる の かも
本当の本当​はバレてるのかも
ほんとう の ほんとう ​は ばれてる の かも
本当の本当は​バレてるのかも
ほんとう の ほんとう は ​ばれてる の かも
目​合わせらんないかも
め ​あわせらんない かも
目合​わせらんないかも
め あ​わせらんない かも
目合わ​せらんないかも
め あわ​せらんない かも
目合わせ​らんないかも
め あわせ​らんない かも
目合わせらん​ないかも
め あわせらん​ない かも
目合わせらんない​かも
め あわせらんない ​かも
目合わせらんないか​も
め あわせらんない か​も
目合わせらんないかも
め あわせらんない かも
曖​昧なんてない
あい​まい なんて ない
曖昧​なんてない
あいまい ​なんて ない
曖昧なん​てない
あいまい なん​て ない
曖昧なんて​ない
あいまい なんて ​ない
曖昧なんてない
あいまい なんて ない
た​くさん私​​を見てて！
た​くさん わたし を みてて！
たく​さん私​​を見てて！
たく​さん わたし を みてて！
たくさん​私​​を見てて！
たくさん ​わたし を みてて！
たくさん私​​​を見てて！
たくさん わ​たし を みてて！
たくさん わた​し を みてて！
たくさん私​​​を見てて！
たくさん わたし ​を みてて！
たくさん私​​を​見てて！
たくさん わたし を ​みてて！
たくさん私​​を見​てて！
たくさん わたし を み​てて！
たくさん私​​を見て​て！
たくさん わたし を みて​て！
たくさん私​​を見てて！
たくさん わたし を みてて！
指、​​切った！
ゆ​び、 きった！
ゆび、 ​きった！
指、​切っ​た！
ゆび、 きっ​た！
指、​切った！
ゆび、 きった！